--問1--
以下の冗長構成において、ルートブリッジに該当するスイッチの番号を答えてください。
なお、各スイッチのブリッジプライオリティは以下とします。
　・Switch1：32769
　・Switch2：20481
　・Switch3：4097
　・Switch4：8193

答え　Switch3
　　　ブリッジプライオリティの値が一番小さいから

--問2--
問1に追加して、全てのポートの役割を答えてください。
また、各回答の理由を併せて明記してください。

Switch1-Switch2間 Switch1側：指定ポート　 　　　　Switch2側：ルートポート
Switch2-Switch4間 Switch2側：ブロッキングポート　 Switch4側：指定ポート
Switch3-Switch4間 Switch3側：指定ポート　 　　　　Switch4側：ルートポート
Switch1-Switch3間 Switch1側：ルートポート　 　　　Switch3側：指定ポート

ルートパスコスト
Switch1はSwitch3まで
Switch1-Switch3=100　Switch1-switch2-Switch4-Switch3=219
前者のほうが値が小さいので、Switch1-Switch3間のSwitch1側がルートポート
Switch2はswitch3まで
Switch2-switch1-Switch3=119  Switch2-Switch4-Switch3=200
前者のほうが値が小さいので、Switch1-Switch2間のSwitch2側がルートポート
Switch4はSwitch3まで
Switch4-Switch3=10  Switch4-switch2-switch1-Switch3=219
前者のほうが値が小さいので、Switch3-Switch4間のSwitch4側がルートポート

指定ポート
ルール1からswitch3の全ポート指定ポート
ルール2からSwitch1-Switch2間のSwitch1側が指定ポート
ルール3より、ブリッジIDのブリッジプライオリティの小さいSwitch2-Switch4間のSwitch4側が指定ポート

何も割り振られていないポートSwitch2-Switch4間のSwitch2側がブロッキングポート